Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
Afortunadamente, rebotó
en algo antes de tocar
el suelo, por lo que no
está gravemente herida.
Se despertará pronto,
pero parece desnutrida.
Creo que ella también
está gravemente anémica.
Deberíamos hacerle algunas
pruebas cuando recupere la conciencia.
"¿Agradecidamente?"
Eso es tan fácil para ti decirlo.
Terminó así, ¿y
estás "agradecido"?
No me mires así.
No te preocupes.  No te golpearé.
¿Por qué lastimaría a las personas
que están aquí para tratarla?
Animar.
A ese idiota ni siquiera le gustas.
¿Por qué te desperdicias...
solo para estar con el?
Hiciste esta elección.
¿Qué te ha hecho?
Mírate bien a ti mismo.
¿Quién abandonó a esta linda chica?
- Yo quiero uno también.
- Quiero ese bonito.
- ¿Puedo conseguir uno también?
- ¡Gracias!
- Yo quiero uno también.
- Gracias.
Olvídate de Yoon Gyeo Rye.
Deberías haber sido mi hermana.
Jun Kyung.
(Si me lo deseas)
(Episodio 10)
Oye, soy yo.
Afortunadamente, rebotó en un carrito
de mano antes de golpear el suelo.
para que no esté gravemente herida.
¡No!
- ¡No!
Dios mío.
¡Todavía respira!
- Ella está respirando.
- Ella esta viva.
- ¿Es este el 911?
- Gracias a dios.
¡Oye!  ¡Apuro!
- Por favor, date prisa, ¿de acuerdo?
- Oh querido.
¿Vas a decirle a Gyeo Rye?
- No estoy seguro.
- Oh chico.
Ella está herida,
así que me siento mal diciendo esto.
Pero si permanecen juntos,
ambos serán miserables.
Creo que Gyeo Rye debería
quedarse en el hospital.
Bien gracias.  Te llamaré mas tarde.
Tengo que ir.
Entraré primero.  Ve a saludar al Sr. Kang.
Oh espera.
Bueno, sobre hoy...
Gracias.
Eres la primera persona que
vino a mi rescate y me salvó.
Desearía haber podido
salvar a tu hermana también.
De todos modos, ve a saludar a
los que te han estado esperando.
Estoy trabajando en el turno de noche hoy.
Estoy tan muerto.
Vaya.
Bienvenido a casa.
Ve a saludar.
Oye, hace frío.
¿Qué pasa con la moto?
Tu cuerpo ni siquiera está bien.
Todo lo que haces me pone de los nervios.
No es como si alguna
vez hubieras aprobado...
de todo lo que hice.
Y en cuanto a esta moto,
no la volveré a montar.
Asi que no te preocupes.
Oye, nunca dije que
estaba preocupado por ti.
Estabas preocupado por mí.
Lo siento.
Esto es embarazoso.
Hablé como si nunca fuera a volver,
pero aquí estoy
¿No has comido todavía?
No aún no.
¿Aún no has comido?  ¿Que estabas haciendo?
Te ves aún más delgado ahora.
Lo hace.  Está arruinado su hermoso rostro.
Tuvieron que poner una pausa en la
concesión de los deseos de los pacientes...
gracias a ti.
Dije que lo sentía, mocoso.
- Lo siento.
- Si de verdad lo sientes,
siéntate.
- Me senté.
- Después...
Aquí.
Come con nosotros.
Toma un poco.
La Sra. Yeom trabajó duro
para hornearlos para usted.
Si el curry es tu segundo favorito,
¿qué tal las galletas de nuez?
¿Es tu comida favorita número uno?
Ya sabes, cuando la
gente se va de viaje,
siempre compra estos en
las paradas de descanso.
Es por eso que.
Solo pensemos...
que Gyeo Rye estaba de viaje.
De todos modos, ¿no es bueno?
Bueno, probablemente clasificaría
a estos en el número dos...
¿Me estás tomando el pelo?
¡No, número uno!
Por cierto, ¿dónde
está la enfermera Seo?
Ella también debería
tener algunas galletas.
Oh, se suponía que iba a
trabajar en el turno de la mañana,
pero de repente tuvo
que ir a Seúl por culpa de
alguien, así que hoy tiene
que trabajar hasta tarde.
Empezó a sentirse mejor.
Dios mío.
Correcto.  A ella también le
gustan las galletas de nuez.
- ¿Puedo llevarle un poco?
- Sí.
- Aquí.
- Gracias.
De paso,
¿Qué tal si hacemos un viaje juntos?
- Dios mío.
- Nunca lo hemos hecho antes.
- Guau.
- Dios mío.
Agradable.  Tenemos
suficiente dinero, ¿verdad?
¿Podemos ir al extranjero en
lugar de un destino nacional?
¿Estas loco?
De todos modos, cuando
comes galletas de nuez,
debes beber el batido multigrano.
¡Buena idea!
¡Vamos!
- Vamos a hacer el batido.
- De acuerdo.
- Esto es bueno.
- ¿En realidad?  Te amo.
(Equipo Genio, Yoon Gyeo Rye)
ese punk
(Habitación 403)
(Habitación 403, Hospital Woori Hospice)
Ahórrame un momento.
¿Qué pasa?
Nada.  Sólo ahórrame un momento.
¿Quién eres tú para hacerme
sentir como una mala persona?
No debería estar haciendo esto.
Oh, es un hospital de cuidados paliativos.
¿Sabes quiénes somos?
¿Cómo te atreves a bloquear nuestro camino?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que el Sr. Kang no estaba aquí.
Se fue a otro lugar.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Déjalo ir...
Lo sabemos todo.
¡Ve a buscar a Kang Tae Sik de inmediato!
- ¡Idiota!
- ¡Basta, cabrón!
- Idiotas...
- Viejos tontos.
¿Tienes que hacer que me repita?
¿Te corto la garganta?
Idiota.  ¡Cómo te atreves!
¡Esto es un hospital!
Oye, ¿has perdido la cabeza?
Por favor deje de...
- Dios mío.
- ¡Dios, Yeon Joo!
¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Dios mio!
- Oh querido.
- Déjalo ir.
- Ciérralo.
Kang Tae Sik!
¿Cómo te atreves a denunciarme
a la policía y esconderte?
¡Decidiste invertir en él porque
pensaste que también sería lucrativo!
¿Y estás actuando como
si tuvieras conciencia?
Solías vender sopa de
cerdo para ganarte la vida.
Gracias a mí, obtuviste el título de CEO.
¿Cómo te atreves a engañarme así?
Tu pequeño...
Sí.  Creo que estoy casi allí.
- ¡Señor!
- ¡Sí!  Aqui.
¿Qué diablos pasó?
Enfermera, por favor... Por favor sálvalo.
No, solo por favor no lo dejes morir.
Te lo ruego.
¿Qué sucedió?
Él no puede morir.
¡No puedo dejarlo morir!
¿El Sr. Kang...
Sr. Kang... Quiero decir,
no puedo dejar que Tae Sik...
convertirse en un asesino.
No podemos dejar que suceda.
¡Él nunca haría tal cosa!
Enfermera, por favor.  te lo ruego
Y por favor no le digas
a Tae Sik sobre esto.
¿Ese es el último deseo del Sr. Yoon?
Se trata de salvar una vida,
así que no puede ser algo malo.
¿Derecha?
- Sí, por supuesto.
- Sí.
No debemos permitir que
nadie más se entere de esto.
Pero...
Enfermera Seo, solo haga
su trabajo como enfermera...
hasta que se despierta.
Te ayudaremos con todo lo demás.
Este hombre descubrirá qué
hacer cuando se despierte.
Ya sea que decida denunciar al
Sr. Kang o no, es entre los dos.
Sí, solo hasta que se despierte.
Solo estás haciendo tu trabajo
como miembro del Team Genie...
y como enfermera.  Eso es.
Lo que sea que elijas hacer,
simplemente no te mueras.
Oye.
¡Oye!
Señor, ¿puede oírme?
¿Puedes escucharme?
Gracias.
¿Para qué?
Bien...
Le dijiste a la enfermera Seo...
donde yo estaba.
¿Como supiste?
Era tan obvio.
Dios mío, tus amigos tuvieron
que sobresalir en el frío por mi culpa.
Gyeo Centeno.
Esa chica que es como familia para ti.
Esa hermana tuya.
Bien...
¿Está realmente bien dejarla allí?
¿Y si vuelve aquí buscándote?
No sé.
Pero no volveré a huir.
Bueno, si algo malo sucede,
Estoy seguro de que
intervendrás y te encargarás de ello.
También tengo a la enfermera
Seo, ya sabes.  ¿Derecha?
Eso es correcto.
La Sra. Yeom,
la Sra. Choi, el Sr.
Hwang y Seo Jin
también.  Somos todos...
de tu lado.
¿Estás de mi lado?
Eso es bueno.
Está bien, no me preocuparé entonces.
Gyeo Centeno.
Sí.
Y tú...
¿Quieres conocer a tu verdadera familia?
Tus padres.
No tengo recuerdos de mi madre
que se escapó cuando yo era pequeño.
En cuanto a mi padre, lo he
borrado por completo de mi memoria.
¿De verdad no recuerdas nada?
¿Sabes qué es tan gracioso?
Realmente no recuerdo
su voz ni cómo era.
Pero recuerdo vagamente que
el hombre llamó a mi padre...
era una persona horrible.
No, era un subhumano.
Él balancearía un martillo.
Se emborracharía y
también blandiría un cuchillo.
Lo viste.  La cicatriz aquí.
Del hierro.
Pedazo de... Los mataré a todos.
Señor, sus zapatos.
Bien, gracias.
¿Por qué estás descalzo?
No quería hacer un sonido
cuando me escapaba.
Mi papá no lo sabe, así
que me matará si me atrapan.
Tengo que correr a casa.
Adiós.
- Hey chico.
- ¿Sí?
Ven aquí.
Correr.
Si tienes dolor y
miedo, no lo soportes.
Solo huye.  Tienes que vivir.
Resistir con todo lo
que tienes no te ayudará.
Puedes vivir sin un padre así.
El mundo no es tan injusto.
Nunca olvides lo que te dije.
¿De acuerdo?
De todos modos, fue al grano...
Me escapé a toda
velocidad hacia un orfanato.
Ya veo.
Escapando en ese entonces...
fue una decisión sabia.
¿Derecha?  Eso era lo único
que podía hacer en ese entonces.
Pero hay momentos de miedo
que me ponen la piel de gallina.
Y no es otro que...
el pensamiento de que, como
dos guisantes en una vaina,
Podría convertirme en
un cabrón como mi padre.
Ya sabes lo que dice la gente.
"Los niños se parecen a sus padres".
"Y los hijos especialmente..."
"se parecen a sus padres".
Maldita sea.
Gyeo Centeno.
Tú...
no son nada como él.
Incluso el hijo...
de los mas viciosos...
y malvado humano que había conocido...
estaba muy caliente...
y amable.
¿Había alguien así?
Le llevaré esto a la enfermera Seo.
Buenas noches.
Tú también.  Sueño profundo.
- Me voy.
- De acuerdo.
(Habitación 102)
Buenas noches.
Le di un estabilizador, por lo que
debería estar bien por un tiempo.
- Lo siento.
- Por qué...
¿Por qué diablos lo hiciste?
Dejando de lado el hospital,
también podría ponerte en peligro.
Después...
¿Qué debí haber hecho ese día?
Bien...
Por un error momentáneo,
una buena persona como el Sr.
Kang se convirtió en el perpetrador...
y un hombre, que llevaba una vida mala...
No, un malvado criminal, que
cometió toda clase de crímenes,
se convirtió en la víctima.
YO...
tomó la mejor decisión.
Lo salvé por ahora.
Y...
concedido el último deseo de alguien.
En serio.
Pero...
en este momento,
Solo quiero parar...
Sr. Kang de fallecer como un criminal.
Sabes...
sobre su recaída?
Debe haber sido muy
pesado todo por ti mismo.
Por casualidad, ¿escuchaste todo?
Sí.
¿Crees que eres la Mujer Maravilla?
Nadie puede resolver eso solo.
Tienes razón.
Y la falta de azúcar en tu cuerpo...
te está dejando exhausto.
Aquí.  Tenerlo.
Oh bien.
Tuviste una gran pelea hoy.
Oye.
La última habitación en el cuarto piso.
Mantenlo en secreto del
Sr. Kang, ¿de acuerdo?
- No quiero.
- No.
Tienes que.
Si tienes otro.
Es bueno, ¿verdad?
Esperar.
Está.
Jun Il.
Cariño.
Podríamos...
poder encontrarnos pronto.
Hijo.
¿Recuerdas la promesa que te hice?
Me lo quedaré.
Pero recientemente, mi cáncer volvió.
Por eso necesitaba que vinieras aquí...
y asumir mi puesto en Team Genie.
Y...
Nunca volveré a huir.
Sr. Kang?
Al menos deberías dormir cómodamente.
(Salas 101 a 104, Sala
Adela, Salón, Cafetería)
¡Mujer Maravilla!
- ¿Vas a casa ahora?
- Sí.
Dios, escuché cómo
trajiste de vuelta a Gyeo Rye.
Que chica tan dura eras.
Dios mio.
La golpeé así.
Sr. Kang.
¿Sí?
¿Puedes dedicarme un minuto?
Por supuesto.
¿Estás seguro de no
recibir quimioterapia?
Bondad.
¿Quién fue el que dejó
salir al gato de la bolsa?
¿Fue Gyeo Rye o el Dr. Yang?
Me quedo en silencio.
yo sé que es difícil.  Lo sé.
¿Pero no puedes considerarlo
la última vez y recibirlo?
Incluso ahora,
Estoy bien y feliz en eso.
¿No querías vivir una vida
adecuada al menos una vez?
"A causa de una mala
amistad durante mi juventud",
"He vivido con pesar hasta ahora".
"Así que quiero vivir una vida
adecuada, al menos una vez".
Eso es lo que dijiste en el momento
en que recuperaste la conciencia.
Y es por eso...
Estoy viviendo mi vida aquí...
con un nuevo nombre, Kang Genie.
Esto es...
Pero estás usando tu
tiempo para los demás...
y no por ti mismo.
Estoy haciendo eso por mí mismo.
Y esto también es para mí.
(Jefe)
- ¿Si jefe?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Crees que estoy bromeando en este momento?
No, jefe.
Estaba viendo a Ha Jun Kyung.
Probablemente sepa dónde se está
quedando Yoon Gyeo Rye en este momento.
Oye.  A menos que Yoon
Gyeo Rye sea un idiota,
no habría regresado
a ese lugar, ¿verdad?
Pero al menos debería hacerle una visita.
¿Es eso así?
Parece que...
estás amamantando a Ha
Jun Kyung, no mirándola.
Pero eso no es porque
tenga mala vista, ¿o sí?
¿No debería llamar a la policía?
Seok Jun. Salir de ese amor.
Ni siquiera los matones de las
películas de los 90 eran como tú.
En otras palabras, ese amor tuyo...
es verdaderamente anormal.
Esa también es una forma
de asalto, idiota acosador.
que es mas triste...
que perder su dinero y
no poder recuperarlo?
No quiero estrangular
la vida de mi pueblo.
Así que haz un mejor trabajo, Seok Jun.
Si jefe.
Vuelve sano y salvo.
- Esto es...
- Dios.  Quédate quieto, ¿quieres?
Nunca te pedí que hicieras esto.
¿No está yendo demasiado
lejos este atuendo?
¿Compraste este traje?
De ninguna manera.  lo tomé prestado...
del Sr. Park en la habitación 302.
- Tengo que devolvérselo.
- Dios mio.
Por cierto, ¿sabes cómo
anudar una corbata?
No sabes nada de mí, ¿verdad?
Los matones como yo necesitan
saber trucos como este...
para sobrevivir.
- Deja de exagerar.
- Suéltame.
Quedarse quieto.  Lo haré bonito.  Bueno.
Te ves bien.
- Gyeo Centeno.
- ¿Sí?
Hacer esto por mí se siente como...
tú eres mi Hijo.
¿Hijo?  De ninguna manera.
Me estás asustando.  Para.
Por cierto, ¿dónde
vas disfrazado?
¿A una cita?
Yo voy...
para encontrarme con mis viejos amigos.
¿Qué?  ¿Amigos?
¿Tu tienes amigos?
Escucha, punk.
Tengo un montón de amigos destacados.
Pero...
No tengo zapatos de vestir para el traje.
Correcto.  Me olvidé por completo de ellos.
¿Qué estás haciendo?
- Es sólo...
- Oye.
- ¿Aquellos?
- Sí.
No.
Solo úsalos.  No seas exigente.
No, punto.
Deja de ser quisquilloso y llévalos.
¿Hola?
Si soy yo.  Oye.
¿Una cafetería?
No, este lugar también es bueno.
Esperaré aquí, no en una cafetería.
No me importa.  Cuida tu negocio.
Ven cuando hayas terminado.
Te esperare aqui.
Bueno.  Entiendo.  Gracias.
Adiós.  Bueno.
(Mi amor Yuzu)
En serio, punk.
¿Por qué no esperas en una cafetería?
Me estás poniendo incómodo.
Estoy realmente bien.
Pero Dios mío.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Oye, gracias por venir.
Aquí.
Olvídalo.
¿No andabas por todas partes con una
tarjeta de presentación para emprender...
un negocio de entretenimiento?
¿Renunciaste?
Estás emitiendo una vibra diferente.
Sí.  Ya no estoy haciendo ese trabajo.
Son excelentes noticias.
No sabías nada de esa industria.
Y lo que es más, te habías
encontrado con la persona equivocada.
Oye, eso no fue el mundo del espectáculo.
No eras más que un proxeneta
ligando a mujeres jóvenes.
Tienes razón.  Todo fue mi culpa.
La ignorancia es un
pecado, después de todo.
Ya que estás reflexionando sobre ti
mismo, estoy dispuesto a ayudarte.
entonces ¿qué necesitas?
Escuché que ni siquiera
sabías la dirección.
"Sucedió hace mucho tiempo, así
que mis recuerdos son borrosos".
"¿Realmente puedes encontrarlos?"
si lo hacemos,
¿Cómo te comunicarás con ellos?
Por favor, conviértete en mi voz.
Letras...
No seré capaz de expresar mis
sentimientos apropiadamente.
Oh, ya ves.
¿Sigues siendo director de
producción en esta emisora?
¿De verdad?
¿Sabes cuantos años tengo?
Yo soy el director ahora.
Si no fuera así, habría hecho
una cobertura en solitario de ti.
Tienes razón.
Si no te importa que pregunte...
El director de producción
que se detuvo en el medio...
de cubrir el reexamen...
del supermercado One
Heart de Unsung-dong...
caso de asesinato hace 50 años.
¿Todavía trabaja en su empresa?
Creo que sí.  ¿Por qué lo preguntas?
¿Ah, de verdad?
Tengo algo que averiguar.
¿Me lo puedes presentar?
Bueno.
Pero cenemos esta noche.
Sucedió que vino a verme
cuando teníamos una reunión.
Tae Sik, mucho tiempo sin verte.
¿Hace seis años?
Derecha.  Has cambiado mucho.
Estabais todos cubiertos
de productos de lujo...
para su negocio con una
actitud condescendiente.
No era un negocio.  Fue un fraude.
Para.
A él también lo estafaron.
No sabía qué tipo
de negocio era.
¿Cómo podría invertir
todo ese dinero sin saberlo?
Fingió no saber.
Es cierto que ganó
mucho vendiendo niños.
¿Cómo es eso diferente...
de ser proxeneta?
Para.
Pensó que el entretenimiento
era solo para criar celebridades.
Ese imbécil no siguió nuestro consejo...
y se enojó con nosotros
por no confiar en él.
Lo siento mucho.
Tae Sik.  ¿Es verdad
que vivías en la calle?
Alguien te vio en la calle.  ¿Es verdad?
Sí.
Ese fui yo.
Hiciste un alboroto para
encontrar inversores.
¿Perdiste todo ese dinero?
No exactamente.
¿Entonces por qué?
Bien...
No estoy seguro...
por qué hice eso.
En algún momento,
no pude dormir...
si estuviera físicamente cómodo.
Así que deambulé como un loco...
y se desmayó en la calle.
sigo prefiriendo...
durmiendo afuera
Me gusta.
De todos modos, lamento mucho lo que hice.
realmente lo soy.
¿Se mostró que te
traje aquí a propósito?
- ¿Estás molesto?
- No.
De hecho, me siento mejor
después de ser criticado.
Debí haberlos visitado temprano.
No tienes idea de lo
mucho que nos molestas.
Cuando llegas a esta
edad, te das cuenta de
que tu amigo de la
infancia significa mucho.
Pero nos hiciste ver como...
estábamos celosos de su premio mayor.
Lo siento.
A veces te ciegas.
No te das cuenta de lo valiosas
que son las pequeñas oportunidades.
No te das cuenta que te
estás lastimando el puño...
por una oportunidad que ni siquiera existe.
Le di puñetazos a personas
que significan mucho para mí...
con ese puño...
y rompieron sus corazones.
Gracias por traerme aquí.
Hola señor.
Gyeo Centeno.  ¿Cómo
sabías que estaba aquí?
Estoy aquí para recogerlo, señor.
Deja de llamarme señor.
El sedán de nuestra
empresa se estropeó,
así que conduje una
ambulancia hasta aquí.
¿Qué estás haciendo?
Supuse que bebías mucho, así que
preparé un calmante
para la resaca.
Bueno.
Sólo pude preparar uno, señor.
Esto es Loco.
También estás programado para social...
Quiero decir, voluntario
temprano en la mañana, señor.
Bueno.
De todos modos, fue bueno
verte después de todos estos años.
Adiós.
Deberías acostarte.
Lo llevaré a su dormitorio, señor.
Abra el asiento del pasajero.
Adiós.
Tae Sik.
Ya hablé con el productor.
Deberías llamarlo.
Muchas gracias.
Adiós.
Cuide su cabeza, señor.
- Partiré ahora, señor.
- Adiós.
Nos vemos.
Supongo que ahora está tramando algo bueno.
Derecha.  Veo que tiene a
alguien trabajando para él.
Es un alivio.
Pero él fue leal desde que era joven.
Se encontró con la persona equivocada.
Vamos.
Si vamos.
Sólo duerme tres horas al día.
Es el tipo más diligente que existe.
Eso es correcto.
Dejémoslo por Tae Sik.
Dios mío.
Oye.  Oh querido...
Ni siquiera pienses
en convertirte en actor.
Eso fue terrible.
Dios mío.
Me di cuenta del musical.
¿Qué tiene de malo mi actuación?
Merezco el gran premio.
Además, si yo fuera actor,
Sería conocido por mi apariencia.
¿Sabes lo que eso significa?
Dios mío.
Siempre andas por las ramas...
antes de decir gracias.
¿Esperabas que te felicitara?
Nunca me halagaron en mi vida antes.
No estoy interesado.
¿Qué es esto?
¿Ropa?
Viniste...
para darme estos?
¿Dónde los tomaste prestados?
Son nuevos.
Yoon Gyeo Rye los compró él mismo...
¿para mi?
Dijiste que te encontrarías con tus amigos.
No debes desanimarte.
Honestamente, puede que no
seamos ricos, pero aún tenemos orgullo.
Oye.  ¿Qué les pasa a
los zapatos del Sr. Hwang?
Los zapatos viejos son
más suaves y cómodos...
porque están desgastados.
Devolverles.  los estoy devolviendo.
- Oye.
- Devolverles.
- Para.
- Voy a devolverlos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Están...
bastante cómodo
Dios mío.
Gyeo Centeno.
De aquí en adelante,
no gastes tu dinero en
algo como estos para mi.
Y...
no vengas a buscarme.
Estoy tan harto de eso.
Nunca dices gracias.
Gracias.
Ahí tienes.
Es tan difícil escuchar un gracias.
Señor, ¿adónde?
Para.
(Bae Jae Seok)
- Señor, ¿a quién llama?
- Para.
¿Hola?
¿Es este el productor Bae Jae Seok?
Sí.  Hola.
Perdona por llamarte tan tarde.
Obtuve su número del
jefe Hwang Jae Chul.
Sí, mi nombre es Kang Tae Sik.
Encantada de conocerte.
Te llamé...
para preguntarle sobre el caso de
asesinato del supermercado One Heart...
en Unsung-dong...
que cubriste antes.
Sí.
(Ambulancia)
Lo encontré,
pero él está en Mokpo.
Está bastante lejos.
¿Crees que puedes ir?
Bueno.
Por supuesto.
Iré incluso si él está
en los Estados Unidos.
Incluso si muero en el camino, debo irme.
Estás listo para ello.
Bueno.
rezo todos los dias...
preocupándose de que
no sea demasiado tarde.
Nos prepararemos para ello.
Canción Chang Woo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué sigues cambiando tus palabras?
Eso no es todo.
creo que me equivoco
¿Sabes lo grave que es el perjurio?
Terminarás en prisión.
¿Consíguelo?
¿Mokpo?  ¿No está muy lejos?
Es prácticamente el final de la península.
Derecha.  Tomará mucho tiempo.
Así que le pregunté varias
veces y me dijo que incluso
iría a los Estados Unidos
si tenía que hacerlo.
Debería irse si eso es lo que quiere.
Me alegro de que tengamos
la ambulancia del Sr. Kang.
Vale la pena la mayoría de
todas las cosas que compré.
Te hice el almuerzo...
y avena para el Sr. Song.
Si no puede comer, debería recibir
una vía intravenosa en el camino.
Muchas gracias por el almuerzo.
¿Qué hay en la lonchera?
¿Hay uno para mí también?
Por supuesto, Gyeo Rye.
El tuyo está aquí.
Me tienes a mí también.
Todos deberíamos irnos de viaje...
a algún lugar agradable más tarde.
Me encantaría.
- Gyeo Centeno.
- Sí.
- Monte Geumgang.
- Suena bien.  Vamos.
- Hawai.
- Inglaterra.
- Quiero ir a Neth...
- Partamos hacia Mokpo.
- De acuerdo.
- Te veo luego.
Adiós.
Vamos.
Llévame contigo la próxima vez.
Ten un buen viaje.
- Cierre la puerta.
- De acuerdo.
Sr. Kang.
No estoy seguro de si
deberíamos estar haciendo esto.
Está empeorando últimamente.
Ten un buen viaje.
No te preocupes.
Haremos lo mejor.
Derecha.  me tienes  No hay
necesidad de preocuparse.
La Mujer Maravilla del hospital...
Vamos.
Mujer Maravilla Seo Yeon Joo.
- Estoy confiando en ti.
- Si, no te preocupes.
Conduce con cuidado.
No hay necesidad de preocuparse.
- Vamos.
- Estará bien.
No te preocupes.
(Ambulancia)
(Parada de descanso)
Hola.
Elige uno.
Es divertido conseguir comida aquí.
No sabes lo que es romántico.
No estamos viajando aquí.
Somos voluntarios.
Mira lo que dices.
Dos pasteles de pescado
y patata, por favor.
Salchicha también.
Y está pagando.
¿Te gusta?
¿Que?  ¿Cuánto cuesta?
- 15.000 wones.
- ¿15.000 wones?
- Dame cinco dólares.
- Date prisa y paga por ello.
Gracias a ti, nos lo estamos pasando bien.
- Gracias.
- Adiós.
Oye.  Esa salchicha es...
para la enfermera Seo.
¿Por qué lo estás comiendo?
Ella siempre hace ejercicio.
A ella no le gusta esto.
Esto es comida rápida.
Puedes darle las papas.
Es saludable.
Tu pequeño...
(Ambulancia)
- Gyeo Centeno.
- ¿Qué?
Sé honesto conmigo.
- Alguna vez has...
besado a una mujer antes?
Aparte de la enfermera Seo.
No yo...
¿Qué?
¿Estás diciendo que
besaste a la enfermera Seo?
fue reciente
Cuando tuvimos el musical
recientemente,
tuvimos que besarnos.
Eso es a lo que me refiero.
Mírate.
Así que la enfermera Seo es tu primer beso.
Crees que yo...
Deja de mentir.  Tu eres lindo.
Qué...
¿Qué estás mirando?
Deja de reírte de mí.
¿A dónde vas?  Olvidaste esto.
Baño.
Aquí están las patatas.
Bien.
- ¿Qué le pasa a tu cara?
- ¿Qué?
- ¿Déjame ver?
- ¿Qué está mal?
Tu cara está roja.
¿Rojo?
Usted es tan lindo.
voy al baño
Oye.
¿Qué fue eso?
Dios mio.
¿Como estas?
¿Me veo lindo?
¿Qué debo hacer?
Gyeo Centeno.  ¡Yoon Gyeo Centeno!
Gyeo Centeno.
¡Yoon Gyeo Centeno!
Llama al 911.
- Sr. Kang.
- Gyeo Centeno.
¿Qué sucedió?
Sr. Kang.  ¿Estás bien?
Sr. Kang.  No.
Sr. Kang.  ¡No!
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
(Si me lo deseas)
¿Por qué me culpas?  ¡Tú lo mataste!
Quiero parar ahora.
Sabes el número de tu hermana, ¿verdad?
Hay cosas que el esfuerzo no puede hacer.
Aún así, es una promesa.
Debo guardarlo.
¿Quién eres tú?
¿Me amas, no?
El tiempo no espera.
¿Estás seguro de que no lo hiciste?
No diré lo siento.
¿Te sientes mejor?